British people; Britannici
british people; Britannici
Marc'Antonio Bentegodi; Marcantonio Bentegodi
bakewell tart; torta bakewell
Bakewell tart; Torta bakewell
Bakewell Tart; Torta Bakewell
impact factor; fattore di impatto
Impact factor; Fattore di impatto
Impact Factor; Fattore di Impatto
near CEPT University; vicino alla CEPT University
nella township; nella cittadina
alla U of Texas; all'Università del Texas
la UT; l'Università
Un fedele personaggio ballerino; A Loyal Character Dancer
"Errata Mississippi"; "Errata, Mississippi"
Albuquerque, nel Nuovo Messico; Albuquerque, Nuovo Messico
a Austin; ad Austin
Zan Tabak; Žan Tabak
Koln; Köln
Kovac; Kovač
Tabare Vazquez; Tabaré Vázquez
Metapan; Metapán
F Vilas; F. Vilas
S.r.l; S.R.L.
s.r.l; S.R.L.
St. Louis Rams. Che; St. Louis Rams. che
Olympiquw Lyonnais; Olympique Lyonnais
di impatto; d'impatto
di inaugurazione; d'inaugurazione
di intrattenimento; d'intrattenimento
";";" "
" ."; "."
ai club; alle squadre
sandesh (pasticceria); sandesh (dolciume)
l'alaska al forno; l'omelette norvegese
l'Alaska al forno; l'omelette norvegese
L'alaska al forno; L'omelette norvegese
L'Alaska al forno; L'omelette norvegese
Baked Alaska; L'Alaska al forno
asiatico-americano; asioamericano
E book; E-book
e book; e-book
alias asam padeh; noto anche come asam padeh
hatchback; berlina
del periapsis; della periapsi (femminile?)
Olympique Lyonnais; Olympique Lione
dell'Aeroporto Regionale dell'Adirondack; dell'Adirondack Regional Airport
di Infraero; d'Infraero
musica per droni; musica drone
Newmarket Ontario; "Newmarket, Ontario"
a Armin; ad Armin
electropop; elettropop
Universal Music group; Universal Music Group
master of arts; master in arti
romanico-revival; romanico-rinascimentale
Narendra Modi leads India; Narendra Modi guida l'India
periodo orbitaled; periodo orbitale
periapsis; periasse
ad un; a un
Ipermarca; Hypermarcas 
census-designated place; luogo designato dal censimento
di Ac Chievo Verone; dell'AC Chievo Verona
di A.C. Lumezzane; dell'A.C. Lumezzane
di A.S. Gubbio; dell'A.S. Gubbio
di A.S. Livorno; dell'A.S. Livorno
" ."; "."
S S Robur Siena; S.S. Robur Siena
una classifica di outlook; outlook ranking
Sao Jose; São José
AS Roma; A.S. Roma
Abners; Abner
Al-Quwa Al-Jawiya of Steel Azin F.C; Al-Quwa Al-Jawiya dello Steel Azin F.C
un'apnea; un apoapside
un'apoplessità; un apoapside
un'apodissi; un apoapside
un'apodissea; un apoapside
un apopsis; un apoapside
un peripsi; un periapside
una peripsi; un periapside
un periapsis; un periapside
una periapsis; un periapside
di impianti; d'impianti
a Atatürk; ad Atatürk
a Ataturk; ad Atatürk
del 1.FC Koln; dell'1.FC Colonia
1.FC Koln; 1.FC Colonia
manager; allenatore (da verificare)
teperatura; temperatura
la cui città caiptale; la cui capitale
ed appartiene; e appartiene
club 1. FC Union Berlin; club 1. FC Union Berlino
Il manager; L'allenatore
il manager; l'allenatore
ma i campioni della Serie A sono la Juventus F.C.; ma il campione della serie A è la Juventus F.C.
i campioni in carica sono la Juventus; la campionessa in carica è la Juventus
musicista avant-garde metal; musicista metal d'avanguardia
AS Roman; A.S. Roma
arts and crafts; artistico e artigianale
afro-americani; afroamericani
.Alan; . Alan
Gottinga; Gottingen
l'epoch; un'epoca
diselelettrica; disel-elettrica
di interesse; d'interesse
alumno; alunno
Austria Wien; Austria Vienna
Guardian/; Guardian
a Egg Harbor Township; nella contea di Egg Harbor
Il musicista Guarania stylr Agustin Barboza; Il musicista Guarania Agustin Barboza
House music; musica house
.Alphonse; . Alphonse
Amarillo, Potter County, (in lingua spagnola) Il Texas; Amarillo, contea di Potter, Texas (di lingua spagnola), fa parte degli Stati Uniti
asiatico-americane; asioamericane
diploma di sc. D; dottorato di ricerca
si chiama City Manager; è chiamato amministratore comunale
il City Manager; l'amminiistratore comunale
City Manager; amministratore comunale
di governo di tipo "council-manager"; di governo di consiglio amministrativo
di facile ascolto; easy listening
in co-autorialità; in collaborazione
consiglio-manager; consiglio amministrativo
Leni Robredo is a Filipino leader; Leni Robredo è un leader filippino
council-manager government; governo di consiglio amministrativo
consiglio-amministratore; consiglio amministrativo
alma matter; alma mater
l'apapsi; l'apoapside
un apapsi; un apoapside
centoseimila; centosei mila
comunale-gestionale; di consiglio amministrativo
comunale-manageriale; di consiglio amministrativo
apodissea; apopside
council-manager
L'album The Year of No Light Nord genre is post-metal genre; "Nord dei The Year of No Light, il cui genere è il post-metal, "
teorema del non pelo; Teorema no-hair
postmetal; post-metal
",."; "."
post-laureati; neolaureati